una fiesta por la diversidad sexual
acabó en pesadilla para cuatro chicas de
orientación lésbica en salamanca un
grupo de individuos entró última hora en
el local y cuando la mayor parte de los
asistentes ya se había marchado comenzó
a acosar a varias chicas lesbianas o
bisexuales de manera agresiva que de
repente dos se lanzaron a
hacia mí ya una amiga y allí que nos
besaron
no sé muy bien cómo reaccioné empuje a
un no me giré a ver a mi amiga y estaba
rodeada por cinco chicos con una actitud
avasalladora y ya fue cuando decidí
cogerla y que los máximos de él tras los
hechos los individuos fueron expulsados
del local pero esperaron a la puerta a
otra de las parejas de chicas a las que
propinaron varios golpes y empujones a
la altura de la plaza del mercado no es
un hecho aislado
el colectivo iguales denuncia que a los
juzgados llegan una mínima parte de las
agresiones homofóbicas que se producen
tenemos constancia de agresiones que no
se denuncian lo que pasa que muchas
veces no tienes los medios o la manera
de denunciarlo pero en este caso bueno
pues hemos querido salir porque es que
ya ese extremo social estamos hablando
de tres agresiones el mismo día así que
es una cosa que no se puede tolerar
afirman que en toda españa se ha
registrado en los últimos tiempos un
repunte de este tipo de agresiones que
comparten raíces con la violencia
machista
nos llamaron para
decimos que sí pero